Bonjour à tous
Bienvenue à la diffusion en direct d'Active Inference.
Le 13 octobre 2020.
Si vous êtes nouveau ou...
Pas le bienvenue.
l'équipe com l'équipe com est une expérience en
communication et apprentissage d'équipe en ligne
lié à l’inférence active
vous pouvez nous trouver sur Twitter à
l'inférenceactive
à notre adresse Gmail, notre équipe clé
C’est du domaine public.
Notre chaîne Youtube, voici un...
enregistrement et diffusion en direct archivée
Fournissez-nous, s'il vous plaît, vos commentaires afin que...
nous pouvons améliorer notre travail
également tous horizons et perspectives
Vous êtes les bienvenus ici et
Au service de cela, n'oubliez pas votre vidéo.
étiquette
Muter si le bruit de fond est présent.
levez les mains pour que nous soyons
Je peux avoir des nouvelles de tout le monde
Nous sommes dans le flux 6.1.
et aujourd’hui, la diffusion va se dérouler comme ça
Nous allons commencer par un échauffement.
section
où nous allons nous présenter un peu
surtout nos plus récentes
les participants et ont une discussion rapide
Faites le point, puis nous passerons à la question suivante.
Discussion de l'article
aujourd’hui nous essaierons de couvrir l’objectif de
article
la feuille de route comment ils vont de A à Z
à travers l'abstrait qui est comme le
les auteurs présentent leur travail de la manière la plus
forme condensée
et ensuite regardez quelques graphiques
où ils vont aller avec
ce qu’ils vont montrer
et puis
La semaine prochaine dans la version 6.2, nous aurons un...
il y aura beaucoup plus de temps pour
discussions supplémentaires sur cet article et
plonger dans certains aspects techniques aussi
les détails des chiffres
s’il vous plaît enregistrez et soumettez vos questions
tout est ici dans les introductions et
points de contrôle
Pour la section d'introduction, s’il vous plaît.
Présentez-vous
et dites un bref bonjour
autre chose
vous aimeriez en ajouter et n’hésitez pas.
Passez-le à quelqu'un d’autre.
je suis daniel, je suis à davis en Californie
et je le transmettrai à l’un de nos premiers
Temps des participants
Matthieu
C’est en fait mathis mathis rose
Je suis étudiant de maîtrise en Allemagne.
au sein de l'université d'Osnabrück qui
est dans
L’axe de la Saxe, donc c’est l’après-midi.
où je suis, à peu près le matin
où vous êtes
um, oui, je suis excité(e) de
merci d'avoir participé, merci de m'avoir accueilli
Je vais, je ne sais pas s’il y a un autre
celui qui débute ici
uh lee alex maybe
Allons voir Lee notre nouveau projet, également.
oui salut euh oui je suis lee je suis basé à
Londres mais j'étudie en fait à...
L'université d'York étudie l'incarné.
la cognition
et oui, j'ai vraiment hâte
cette
Je transmettrai à Alejandro.
Bonjour à tous
Je suis encore au Mexique, un peu fatigué(e).
la semaine dernière
C'était très difficile mais...
oh oui, ravi d'être de nouveau ici avec vous
tout
et um et passez-le à
alex
Bonjour à tous, je suis Alex, je suis…
un ingénieur essentiellement et maintenant
Je suis également un chercheur et je suis mentionné dans
Moscou, Russie
et lié à ce système de gestion
l'école
Je passe maintenant à Klip
salut je suis john cliff je suis euh dans...
Cambridge, Massachusetts avec le MIT Media Lab
et en fait faire cela à
au nord du New Hampshire dans ma ferme, euh
je suis très heureux de faire partie de cela
et je suis là
pour apprendre
allons voir alex kiefer et je le transmette.
Éteint
À Maxwell
d'accord bonjour à tous euh donc j'étais là un
il y a quelques semaines, euh
Je suis un philosophe, je suppose, et parfois…
computationnel
modèle à l'université de Monash et…
Maintenant je suis à New York.
J'ai également été impliqué dans ce débat
c’est ce qui est exploré dans cet article
il y a un moment, je pensais que j'allais m'y joindre
et je le transmettrai à ceux qui restent encore
shannon
bonjour je suis shannon crooks, je fais partie de
Laboratoire de neurosciences sensoriomoteur à la
Université de Californie à Merced
mais actuellement je suis dans le Dakota du Sud
donc je vais le transmettre à
Sacha
Bonjour à tous, je suis Sasha et je suis basée à...
david californie et je suis affilié à
Université de Californie Davis
et je suis aussi très enthousiaste à l'idée d'apprendre
et décortiquer certains de ces sujets
il a été vraiment génial ces derniers temps
six ou sept canaux environ
Je le transmettrai à Stephen.
bonjour oui j'ai été impliqué dans ça
pour les dernières sessions ainsi que trouver
c'est très très utile et très
Intéressant, je suis
effectuant une thèse basée sur la pratique concernant quelques
processus pour explorer les topographies sociales
et à l'église du comté de Christ université
à l'école de sciences appliquées de Salomon
psychologie
Avec l'aide du professionnel
institut de développement
et je la transmettrai à
Je suppose que c'est maxwell, je crois que je suis…
le dernier
um, oui, euh, je suis maxwell ramstead
Je suis basé à Montréal où je suis…
Parler à vous
du McGill University et
Je suis également le premier auteur de l’article.
ce que nous aborderons aujourd’hui
je suis tout à fait enthousiaste à ce sujet avec
tu
merci à alex kiefer par exemple pour
montrant que j'arrive et moi, nous avons eu...
maintenu
une série de discussions à ce sujet
Les articles qui ont mené à
les articles de suivi et je pense à un vraiment
amitié robuste et amusante
à travers ces discussions, je suis...
J'ai hâte d'en discuter tous ces éléments.
Problèmes avec vous
merci merci pour la suite
suivi de notre travail formidable
Vous savez, nous rassemblons les idées.
parfois à travers les gens et les
Les amitiés
et je suppose que je ne vais pas le transmettre à
Qui est-ce depuis que tout le monde d'autre est là ?
euh dit oui je pense que
Est-ce que tout le monde est si cool, allons-y ?
Nos questions d'échauffement et toute personne qui
aime à
peuvent se sentir libres de lever la main
Donnez un coup de main ou sautez-y si personne n'est là.
On parle encore ?
alors la première question est ce qui vous a attiré?
à cet article ou sujet
et pendant que les gens lèvent la main
Je vais commencer, je pense ce qui était...
L'aspect passionnant de cet article était juste sur
combinant deux
différentes écoles de pensée et
amenant-les ensemble dans un
constructif
une manière qui était vraiment très additive
plutôt que de simplement choisir
Qu'en penses-tu Maxwel ?
eh bien, la motivation pour écrire
le papier en partie
Je ne sais pas ce que c'était.
au moins à cette époque je ne pensais pas
C'est ce que l'ogène génératif fait.
modèle économique euh vous savez sous les
principe d'énergie libre
Il s’agit vraiment de ça, je ne pense pas que.
était bien compris
à ce moment-là, je...
il l'a fait allusion à cela, je crois
il y a quelques semaines ce papier euh la réponse
La question de Schrödinger
papier et physique de la vie revues et
le papier que nous avons discuté la dernière fois
quelques semaines d'intégration multi-échelle étaient
tous d'origine le même article
tout était un seul et même projet et nous avons fini par...
diviser en parties
dans différents articles pour aborder
différentes choses
Eh, vous savez des choses sur les modèles à plusieurs échelles ?
ce que nous avons été euh discutant
pour traiter comme l'échelle et
formulation multi-nivaux du fep
et l'objectif était vraiment de
Connectez le FEP aux pragmatistes autres.
Approches le centre act le centre
L'action
um et aussi pour clarifier euh
la nature des modèles génératifs que
il y a des choses qui sont en jeu là-là
ce ne sont pas juste des phénomènes liés au cerveau
modèles statistiques mais se révèlent être
quelque chose comme le phénotype
de l'organisme
Est-ce que quelqu'un d’autre a des idées à ce sujet ?
euh alex kiefer euh merci um
alors je suppose bien j'étais attiré par
débat parce que euh
um euh quelques travaux avec Jakob Hovi
était
parmi les euh le genre d'objectif, le...
cible critique de l'article
Bien que maxwell et ses collègues aient été très
Ravi de vous rencontrer.
et ils n’ont pas dit que nous avions tort eux
il vient de dire que cela ne correspond pas exactement
généraliser vers le principe d'énergie libre
Alors, c’est ainsi que je me suis retrouvé(e) dans tout ça
et je reste intéressé par cela
parce que je pense que
je veux dire je pense que nous avons convergé sur
plus un accord que
peut-être ait existé à cette époque ce papier
est sorti mais oui, 100 %
je pense que nous convergons essentiellement à...
une histoire cohérente à ce stade
mais cela fait deux ans que c'est en préparation
oui mais mais je veux dire les problèmes soulevés
il est encore intéressant de réfléchir
À propos
vous savez et je continue d'en apprendre davantage par
pensant à eux si
génial, tout est parfait, la deuxième séance de réchauffement
question
sera ce que ce serait quelque chose
que vous souhaiteriez avoir résolu par le
fin de la discussion d’aujourd’hui
donc cela pourrait être une question spécifique
Comment appliquer quelque chose à un système
oui allons-y
Allez, Lee ah désolé je n'étais qu'en train de tourner.
mon son est augmenté
alors oui, essentiellement, euh...
Je suppose que j'étais attiré par ce sujet.
parce que
mon voyage vers l'inférence active
a été par la linguistique cognitive
je me suis mis à étudier
les relations entre le langage et
la perception et en particulier la métaphore
je pense que j'ai une approche plutôt différente
compréhension de
ce que cela signifie par modèle euh probablement
plus un peu plus gentil
phénoménologique et peut-être épistémique
et puis et puis je commence vraiment à...
comprendre que ce n'est pas vraiment ce qui se passe réellement
Qu'est-ce que cela signifie ?
l’inférence active, je me suis bien plongé(e)
Regardez cet article et je suis
espérant établir un certain pont vers
où je suis, vers plus d'...
compréhension de ce qui est implicite par
modèle génératif dans l'influence active
C’est super, excellent parce que c’est l’un de...
les principaux sujets de l'article
et Stephen
en fait, juste, ça, rebondissant sur ce...
il vient d'être dit
dans certains cas lorsque l'on prend des métaphores si
vous apportez des métaphores dans
L'incarnation et a été incarné dans
L'espace
et autour de nous, alors, soudainement
ce tout travail de métaphore devient
en fait presque
très proche de ce qui pourrait être génératif
L'Institut de l'Inférence Active, l'Inférence Active, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
de manière amusante même si c’est
différent ainsi
Il pourrait y avoir un moyen où je suis vraiment si
il me semble intéressant de voir comment
ça revient en boucle d'une certaine manière
et on peut revenir à ce genre de «um
des manières d'appréhender le monde semblables à celles de l'humain
malgré notre accès à travers
peut-être des modèles un peu abstraits
intéressant et je pense que nous y reviendrons
il y en a quelques-uns de ceux-ci
Des idées si d'autres personnes veulent s'exprimer.
ce qu’ils aimeraient que soit résolu
Très intéressant d'entendre parler de métaphore.
comme la cognition et
comment rendre notre compréhension plus humaine
Certaines de ces techniques
ou problèmes conceptuels, d'accord, bien sûr si
Il n’y a pas.
Les mains restantes, je passe au suivant.
aujourd’hui nous allons parler
À propos d'un récit de deux densités
L’inférence active est une inférence active.
ce qui est un
article in adaptive behavior in 2020
par maxwell ramstead kirchoff et fristen
et dans cet article ils exposent leurs
objectif
vraiment clairement ce que j'aime toujours
voir dans un article
ils écrivent au début l'objectif
L'objectif de cet article est d'éclaircir comment faire au mieux
interpréter certains des éléments centraux
construit des éléments qui sous-tendent la liberté
Principe d'énergie ou FEP
et sa corrolaire l’inférence active dans
neuroscience et biologie théoriques
les rôles des modèles génératifs
et les densités de reconnaissance jouent dans cela
théorie
visant à unifier la vie et l'esprit
Quelles sont les deux densités qu'ils
allez être les modèles génératifs
et les densités de reconnaissance et nous sommes
je vais en apprendre davantage à leur sujet et les entendre
parlent de leur relation et discutent
différentes perspectives sur
comment les densités sont liées et
spécifiquement
Quelle est la queue de...
ces deux densités il a fait allusion à
dans le titre et c'est génial que nous
aie
et Alex et tant d'autres voix ici
pour y parvenir
synthèse et cette histoire que nous sommes tous
discuter ensemble
s'est avéré, euh, en...
agissant en flux 6.0, j'ai fourni un peu.
Un peu de contexte juste venant de
ma perspective sur ces questions
si des gens veulent en savoir plus
à propos de quelques idées de fond
mais pour l'instant
Nous allons juste passer directement à l'abstrait.
et à tout moment les gens peuvent simplement
levez la main et je vais faire une pause
juste là et on s'en occupe
une remarque ou une pensée en substance
ils commencent
En répétant ce que je venais juste de lire que
ils cherchent à clarifier comment procéder de la meilleure façon
interpréter certains des constructeurs
sous-traitant le principe d'énergie libre
et ces deux constructions sont les
modèles génératifs et les variationnels
densités
donne ces deux densités et le
il va les relier
Nous soutenons que ces constructions.
modèles génératifs et variationnels
densités
ont été systématiquement déformés
dans la littérature
parce que de la confusion entre les
fep et l'inférence active d'une part
et distinct bien que étroitement liés
des formulations bayésiennes centrées sur la
cerveau
diversement appelé traitement prédictif
la modélisation prédictive ou la prédiction
erreur
cadre de minimisation
plus spécifiquement, nous examinons deux
contrastant
Interprétations de ces actifs.
modèles de type inférence
un représentant structurel
interprétation et une inactivité
interprétation
nous configurons les deux sortes de sous
histoires voici la tension entre
ces deux perspectives que nous allons
être
cherche à résoudre via le FEP
l'inférence active
Nous soutenons que la structure.
interprétation représentationaliste
modèles génératifs et de reconnaissance
ne rend pas justice au rôle que
ceux-ci jouent dans le cadre de l'inférence active
inférence sous le FEP
Nous proposons une interprétation inactive de
l'inférence active
ce qui pourrait être qualifié d'inférence active
sous l'effet FEP en inférence active
les modèles génératifs et de reconnaissance
sont mieux interprétés
en réalisant l'inférence et le contrôle de
auto-organisé
la sélection d'actions guidée par les croyances
politiques et
ne possèdent pas les propriétés attribuées par
représentants structurels
pour la diapositive suivante, je vais vraiment
J’apprécie l’avis de chacun «um
une perspective ou le relier à des choses
ils ont vu avant car je viens de
mettez-le là en tant qu'image et euh juste
un point de départ
sur le côté ici, nous avons...
Bayésien
représentant structuraliste
la perspective que nous essayons simplement de
Mettez en évidence
les caractéristiques qui seront les plus
facile à faire avancer
et la déduction bayésienne structurale
l'hypothèse représentationnaliste est sur la façon dont
les données et un autre type de données
souvent appelés les paramètres d'hyperplan
sont liés via un modèle de reconnaissance
que cela
prend des données comme des données sensorielles et
Il le reconnaît
et puis aller dans la direction opposée vous
définir les paramètres hyper
qui génèrent des données sensorielles et nous
on peut aussi parler de son importance
afin d'avoir cette étape générative
et le résultat de cette inférence bayésienne
schéma computationnel
Il y a une inférence statistique
convergence d'un modèle multi-niveau
Cela représente des structures du monde.
à travers quelque chose comme l'attente
optimisation ou modèles d'émulation
et nous pouvons y voir contraste avec cela
paradigm inactif
et le paradigme inactif concerne la façon dont
les agents et le monde sont liés par
perception et action
et le résultat de l'inactivisme
La perspective est incarnée.
une séquence d'actions écologique réellement de
un agent embarqué
qui met en œuvre des comportements et c'est donc
toujours l'école de pensée où nous
voir toute la facilité
Enculturé et ancré dans tout cela.
des choses et
ils semblent, au moins à la
première passe
jusqu’à deux explications très différentes
ils parlent apparemment des résultats
à propos de quelque chose de légèrement différent
Les aspects du monde et eux
liens-les-uns-aux-autres définitivement
différentes manières, je suis juste curieux
maxwell ou quelqu'un d'autre comme ça
ce qui a conduit ces deux modèles à être
deux
Les villes, les deux densités que étaient.
comment choisir comment faire
réduise-toi à deux pourquoi il n'y en a pas
une ou trois villes et ensuite
comment l'inférence bayésienne structurale s’est-elle faite?
représentationaliste et l'inactif
perspective
levez-vous comme deux sortes de euh niveaux
une théorie que nous voulions de
trouver une synthèse entre bien si quand j
est tombé(e) dans
cette littérature um
surtout du point de vue de
philosophie
ce que j'ai remarqué, c'était le très très peu
C'était techniquement rigoureux.
dans la mesure où vous en savez beaucoup
il disait euh
comme une histoire sur la façon de savoir que
Le cerveau effectue approximativement une inférence bayésienne.
inférence puis
euh vous savez, genre, disons bien qu’il y a…
comme une famille de différents
les théories qui le font de diverses manières
et le regroupement du principe d'énergie libre
sous cela, je dis euh vous savez euh
Il manquait un peu de rigueur technique.
Je tiens à souligner les articles d’Alex.
avec Jakub sont probablement la exception à
que cela
lors de ma consultation des papiers d’alex
en 2018, je pensais bien, voici vous savez
quelques travaux merveilleux
c'est vraiment prendre le temps de bien maîtriser
à l'aval
sur les formalismes tel qu’ils sont utilisés
étudier le cerveau
j’ai trouvé ça génial mais j’ai j
j'ai passé beaucoup de temps à approfondir vraiment
le
la formalité du principe d'énergie libre
par soi et l'une des choses que j'étais
un peu surpris
pour découvrir ce que j'apprenais en…
Le formalisme était que
Bien que tout le monde parle de la
modèle génératif euh il y en a vraiment deux
les modèles en action
donc ce sont les génératifs et le
modèles de reconnaissance ou densités
équivalemment
euh, je veux dire, tout d'abord on dit modèle
par modèle, nous voulons dire simplement une probabilité
la densité, c'est bien ça
une distribution de probabilité sur une
un tas de
les variables qui nous intéressent
et donc oui les deux modèles dans
question
sous le principe d'énergie libre
fonctionnent légèrement différemment de celles
fais -le
dans une approche plus traditionnelle basée sur le cerveau
eh, alors pour faire un peu de recul dans
dans l'apprentissage automatique et en statistiques
un modèle de reconnaissance vous dit essentiellement
la probabilité
d'un état donné un tas d'autres
Il s’agit de choses.
Ce n’est pas une probabilité conjointe.
distribution
et c'est essentiellement pour...
reconnaître ce qui cause vos données
tu l'utilises essentiellement pour
Inversez votre mappage
je veux dire euh alex aussi si je dis
quelque chose euh
incorrect ici juste euh s'il vous plaît euh sautez
et faites-moi savoir
euh mais oui donc il y a essentiellement...
l'approche traditionnelle...
on connaît, l'inférence active du cerveau
les architectures d'apprentissage
la génération et la reconnaissance
Les modèles sont essentiellement l'inverse de
Un autre ainsi
euh le genre de haut euh le genre de
de bas en haut
pass uh est une reconnaissance
un modèle de reconnaissance dans le
le sentiment qu’il part de ces données
et puis, on passe un peu à travers...
vous êtes capable d'inférer ce qu
doivent avoir causé vos données et euh les
le modèle génératif est la rétroaction inversée
où vous partez de vos croyances
Les états
et vous pouvez générer des données fictives vous
Connaître par
eh sur ce modèle et au moins chez Alex
ce papier est la façon de
C'est comme ça, enfin, oui, c'est ainsi.
décrit
en s'appliquant à l'énergie libre
Formulation également
et mon propos dans cet article était que bien
Ceci est une approche très technique.
une description précise de ce qui se passe
nous dans le cerveau bayésien
mais ces constructions ont légèrement
différents sens sous l'hypothèse d'inférence active
et pour revenir à, je suis presque...
terminé, juste une minute encore
eh pour revenir à ces
Les schémas, donc la reconnaissance
densité
c'est un peu comme votre meilleure supposition
Maintenant, vous pouvez y penser un peu comme...
en tant que votre posture et votre prédilection
Votre densité de reconnaissance est une densité
Définie sur tous vos états et votre
paramètres
et ça explique essentiellement ce que je dois faire
croire est la valeur la plus probable de
ces états et paramètres maintenant
vous savez compte tenu de mes croyances antérieures et
mes preuves
votre modèle génératif contrairement à cela
le point de référence
tu sais pour la génération de gratuit
gradients d'énergie
il ne s’agit pas de vos fesses, mais plutôt de...
il privilégie, c’est un peu comme s’il exploite
toutes les priorités, en particulier la
préférences concernant
vos distributions de données préférées
par rapport auquel l'énergie libre et
donc les dynamiques sont définies ainsi
tu sais que tu écris
une inférence et un contrôle je pense que vous
discuté
euh dans 6.0, oui, le…
le modèle de reconnaissance est responsable
pour l'inférence et le modèle génératif
est responsable du contrôle, on pourrait dire.
alors je m’arrêterai là, cool alex
gardien et ensuite on ira voir les autres aussi
avec un geste de la main levé
oui merci je me suis arrêté de
en train de me lancer, je veux dire que c'était que c'était...
un bon résumé, enfin bref, la seule chose
le moment où je voulais m’y engager
il faut dire bien donc le modèle de reconnaissance
n'est pas euh aussi interprété ainsi dans
les théories du cerveau bayésiennes sont
une inversion approximative de la
modèle génératif afin que
Si j'ai une réclamation à ce sujet.
C’est que je pense qu’il y a…
une sorte de connexion conceptuelle plus étroite
entre les
densités génératives et de reconnaissance
alors que alors peut-être que le papier suggère
et je ne pense pas que vous puissiez
séparer proprement ces choses si
eh bien, au fait, je ne veux pas lancer
dans tout cela, ce que je voulais faire
abordons d'abord la question
c'était plus ou moins comment ces deux
des visions apparaissent et mon intuition me dit
c'est ce que faisait carl fristen il l'a fait
Beaucoup de bonnes choses mais le principal.
il a fait preuve d'une approche distinguée
à partir des éléments existants en machine
l'apprentissage
beaucoup de cela reposait sur la minimisation de l'énergie libre
minimisation euh
il a probablement abouti à la même époque
Le temps comme le trouvent des gens comme Jeff Hinton
mais en tout cas, vous savez, il a ajouté de l'action
dans l'image et lui
il a souligné que vous pouvez agir de telle sorte que
réduire la surprise
ou le cosplay de l'énergie libre ou sensoriel
états plutôt que de simplement réviser les
distribution dégénérative de genre «um
de toute façon, je pense que je vais attendre
débattre l'instant présent
Incroyable, je veux juste dire que je suis d'accord.
avec vous maintenant euh
ces deux choses ne font pas vraiment du tout
ensemble, on se sépare désolé euh
je veux dire que c'est vraiment juste un
implémentation de l'inférence variationnelle
À cet effet et par variationnel.
l’inférence et c’est pourquoi c’est une histoire de
deux densités
Est-ce que cela permet de faire cette inférence variationnelle ?
Ce dont vous avez besoin les deux
Il faut une sorte de référence.
ça vous donnera l’énergie libre
gradients
et puis vous avez besoin d'une sorte de « quoi est ma
meilleure estimation alors que je réalise un gradient
descente sur mon énergie gratuite
et oui comme je ne veux pas je ne
Je veux dire que les deux se séparent.
et en effet, je veux dire que je pense que vous savez dans dans
un article plus récent que j’ai écrit
Sur ce, euh, je dis juste tout droit...
dis que vous étiez initialement correct
Respectez-le au juste quant à la reconnaissance
la densité pour la reconnaissance
la densité, il est juste de dire que c’est un
représentation dans le structural
un sens représentatif
vous articulez dans dans le
une série de vraiment
des articles géniaux que vous devriez tous lire
par ailleurs, je pense que
euh oui où est le le le le un
le point de désaccord que je pense que nous avons
Il est maintenant clair de l'état de ceux-ci.
modèles génératifs
et euh oui oui j’arrêterai là aussi
On ira voir Steven et ensuite à n’importe qui.
sinon avec un geste de la main levé devant le
Roadmap" → Roadmap
Maintenant, une question que j'ai est quant à
si
si ces sortes d'inférences hyper
les paramètres qu'ils utilisent en machine
l'apprentissage est
utilisant une énergie libre est-ce que cela
ils minimisent juste le genre
de dépense énergétique
et l'entropie interne et
ils ne utilisent pas l'entropie de Shannon non plus
ils ne regardent pas
comment l'entropie est inférée ou transmise
d'un peu comme dans un processus de deuxième ordre
Interagissant avec le monde qu’ils sont juste
Minimiser cela au maximum dans
le genre de données qui est un peu
accumulé
qui semble, d'une certaine manière
Ça arrive facilement quand on regarde comme ça
données visuelles mais peut-être pas
facile à comprendre quand on y regarde un peu plus attentivement
tout le corps
mais cette question d'entropie est-elle
ils utilisent l'entropie d'une manière différente
et ils ne l'utilisent pas vraiment
L'entropie dans le genre une sorte d'extérieur.
l'entropie de l'interaction mais un peu juste
l'entropie
dans les calculs «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
il existe deux types de
L'entropie est en jeu
en général, euh, l'entropie
dans le sens thermodynamique, c'est une mesure
du nombre d'états macro dont il est question
Compatible avec un donné
la valeur d'un état macro
Je ne sais pas quelle est ta température à 36.
degrés Celsius
combien d'états macro différents
Les configurations sont compatibles avec cela.
de cette forme d'entropie est une spécialité particulière
le cas de l’ensemble plus large
une sorte d'entropie qui est plus ou moins une
Mesure de la platitude de votre probabilité
La distribution est
uh, au-dessus de vos états si vous avez un…
une distribution parfaitement plate votre entropie
est optimal
et donc l'entropie que nous sommes
préoccupé par
c’est vraiment le deuxième type que c’est
entropie informationnelle
mais euh il s’est avéré que…
Les dernières années que
l'énergie libre variationnelle est aussi une
l'énergie thermodynamique vous l'avez juste
multiplier par la constante de Boltzmann
donc essentiellement oui c'est toujours
mesures théoriques de l'information mais quand
c'est réalisé dans la réalité physique actuelle
systèmes
C'est aussi une thermodynamique, euh, libre.
L'énergie mais vous savez
l'énergie variationnelle, ça sonne
ça a un côté étrange et ésotérique mais
C’est vraiment simple, c’est ça vous.
avoir une distribution de données préférée
et vous avez une véritable distribution de données
et l'énergie libre est juste un moyen de
quantifier la différence entre les deux
oh oui génial on ira voir Alex
et ensuite à Stephen
mais oui, je voulais juste dire brièvement...
dans dans vous savez le plus tôt des machines
l'apprentissage de la littérature
l'énergie libre n'était certainement pas
Il devrait y avoir quelque chose de prévu
Thermodynamique ou peut-être que c'était
peut-être que c'était une possibilité ouverte mais
C'était juste une mesure.
comme vous disiez, je crois Steven
Entre deux inférences internes
les distributions déterminées en interne
était une approche de haut en bas
la postérieure générative par rapport à la
estimation de la postérieure
et um toute connexion à la thermodynamique
sont vraiment géniaux mais je pense que c’est un
une contribution supplémentaire, très substantielle, euh...
question/
thèse stephen et ensuite quiconque d'autre
lève la main
oui, je pense que c'est plutôt ça
distinction utile
parce que je pense que c’est là où beaucoup de
le mélange devient
un peu pris en cours de route pour le moment parce que
Il y a beaucoup de choses qui...
a été mentionné dans les 15 derniers
années autour du raisonnement bayésien
optimisation et choses bayésiennes et ensuite
où c’est presque comme si c’était en
contenu dans les données du cerveau
et puis maintenant c’est comme essayer
c’est comme une restructuration de cela
Je pense que c'est très important.
C'est un défi important pour les gens d'oublier
ce qu’ils ont appris auparavant
je suis vraiment d'accord avec cette étape et euh
c’est vraiment ce que cette conversation et
synthèse
est sur de faire cela «Active Inference Institute», "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". est sur de faire cela.
souvent qualitatif
Perspectives sur l'inaction et le bien-fondé
attends une minute
la perception n’est pas simplement l’inverse de
L'action que vous savez qu'il n'y a pas
les photons qui sortent de votre œil, alors ?
diffère entre la perception et
action
mais aussi reconnaissant que le monde et
l'agent possède ce genre de symétrie
et qu’ils sont liés, donc à nouveau n'importe qui
peuvent lever la main mais nous allons
consultez l'étape par étape
et demander comment les auteurs ont mis en place
discussion entre le bayésien et le
un approchant inactiviste
et finalement converger vers
une sorte de synthèse
et sur le côté droit il n'y a juste le titre
page d'un des romans de Dickens
un récit de deux villes, alors d’abord il y a…
une introduction
séquence et ensuite ils parlent de
modèles statistiques comme
représentations et spécifiquement elles
parler de
modèles génératifs et modèles de reconnaissance
dans la science cognitive bayésienne
ainsi que des modèles génératifs
des représentations structurelles, c’est donc le
Bayésien
structuration et la représentation
composants
alors ils parlent des modèles génératifs
et des politiques d'action qui est un peu
ouvrir la porte
à cette inadéquation potentielle de
approche bayésienne purement celle-ci
Ce n’est pas orienté action.
dans la troisième section ils discutent de
cadre d'inférence active
ils commencent par parler de la façon dont
les phénotypes sont conceptualisés sous
l'inférence active
et à propos des couvertures de Markov et il y en a
la figure un que nous avons déjà vue et
Nous nous reverrons
À propos des couvertures de Markov et de l'Active Inference.
l’inférence est liée
ils discutent ensuite de l'entropie surprenante et
l'énergie variationnelle qui sont tous
termes euh peut-être pas surpris mais...
les deux autres que nous avons
aussi soulevé lors de cette discussion et dans le
Ils détaillent vraiment dans cet article
plus d'informations sur ces sujets
il y a ensuite une discussion à ce sujet
comment fonctionne l'inférence active
Lie notamment les «variational free».
l'énergie avec les modèles inférentiels
Dans la section quatre, un récit de deux densités.
ils parlent de la manière dont le modèle génératif fonctionne
et la densité de reconnaissance doivent être
conceptuelisé
sous le FEP et spécifiquement ils parlent
Le modèle génératif et le
process génératif
dans l'inférence active en figure 2 ils
décrire un modèle génératif
et le représenter sous forme d'un réseau bayésien
dans la figure 3
ils parlent du même génératif
un modèle en inférence active représenté par
un grap de facteurs poury
et les similitudes et les différences
entre la figure deux et trois
Nous devrions probablement passer à la semaine prochaine
dans la version 6.2
Il y a ensuite une section sur la variationnelle.
inférences et dynamique de reconnaissance sous
le FEP
dans la cinquième section ils passent aux seuls
inférence inactive
et ils disent que d'abord l'allégation que
modèles génératifs
sont des systèmes de contrôle et ainsi de ce genre.
emprunte
et s'appuie sur le modèle génératif
une idée qui est un peu une
perspective computationnelle
ainsi que ces systèmes de contrôle
perspective qui implique implicitement
signifie une orientation vers l'action en raison du contrôle
de l'action
pas seulement le contrôle théorique
paramètres
Ils utilisent ensuite les mots forts.
section
Les modèles génératifs ne sont pas structurels.
les représentations j'aime toujours quand on
peuvent
examiner des affirmations précises et
état négociable
affirmations et juste vraiment être
spécifiques car parfois cela
Les abstractions deviennent très complexes.
Il y a ensuite le chiffre quatre final qui
illustre l'action
cycle de perception dans l’inférence active
un mode génératif
et un processus et enfin ils concluent
avec quelques remarques
et les remarques se terminent également par
vers des recherches multidisciplinaires
heuristiques pour la cognition
et je sais que nous avons beaucoup de choses géniales
les scientifiques cognitifs et autres
Perspectives dans cette salle et ainsi de suite.
Ceci est un peu notre tremplin où nous.
peuvent prendre les idées dont nous parlons
À propos d'ici
et demander comment cela affecte-t-il ainsi
nous allons faire la science cognitive
Quelles sortes d'explications rechercher ?
des sortes de prédictions
Quels types d'expériences allons-nous réaliser ?
fais différemment
comment notre paradigme de recherche sera
Si on change ça
cette approche qui synthétise la
approche bayésienne et inactif
surtout les neuroscientifiques cognitifs
Ce serait formidable d'entendre vos réflexions.
et pendant ce temps, les gens rassemblent
Leurs réflexions sur
Quels éléments figurent dans le plan ou précédemment dans les
Nous allons passer les 20 dernières minutes ici, c’est très bien.
il est temps de passer en revue les chiffres et de demander
comment ils sont liés
à ce vaste sujet, comment vont les deux villes ?
liéné
Qu'est-ce que l'autoroute qui relie ?
deux villes ou quoi que ce soit
un réseau collaboratif plus large qui relie
ce sont deux
Quelles sont vos réflexions sur le calendrier ?
tu tu as certainement présenté la...
le raisonnement dans l'article est très bien fait
merci bien et euh ces articles sont
Il est simple à mettre en page parce que
ils disent vraiment
d'à peu près un effet additif
la manière d'organiser d'abord les sujets
présentez la version la plus solide
de l’autre approche et en fait, c'est
le
professionnalisme et clarté et pas plus
déformer le point de vue d'une autre personne
jeter cela sous le bus ou
pour ériger un homme de paille, c’est c’est
présentant la forme la plus solide
De la littérature antérieure, c'est quoi ?
nous permet de construire
un autre niveau de force au-dessus de
la littérature plutôt que de simplement supprimer
les piliers sous nous si
toujours bien et je dois dire que vous savez
Nous avons commencé avec cela.
une position beaucoup plus forte que celle à laquelle nous en sommes arrivés
Remontons le fil.
et c’est ça
avec les arguments d'alex et de jacob
avait préparé
eh, vous savez avec d'autres personnes aussi
Paolo Godzillski et ainsi de suite
avait été euh se disputer à propos de ce genre de
des trucs mais
je veux dire merci de l'avoir dit à propos
l'éthique professionnelle, je pense vraiment que
Il y a quelque chose à...
cet argument et le propos général est de
garde ton bébé, tu vois
éliminer tout ce qui est superflu
l'eau chaude du bain
et vous savez, le bébé est un peu comme ça
l'idée qu'il y ait
quelque chose comme des représentations de la
le monde extérieur que vous connaissez porte
le contenu sémantique et ainsi de suite
C’est juste que ce n’est pas le…
modèles génératifs euh c’est c’est le
densités de reconnaissance qui est
c'était un peu l'ajustement qu
aimait apporter à la table mais
alex cool et quiconque d'autre
levant la main
oui, donc oui, comme le dit maxwell
nous l’avons
avais beaucoup de questions intéressantes sur
c'est ça, je suppose
le point sur lequel je ne suis pas d'accord
je suis toujours convaincu
Pensez au modèle génératif
même dans le fep en tant que représentation si
on peut peut-être en parler
je pense à ce que cela apporte à
la table et
C'est comme si je voyais cela transformé.
Il est important de comprendre les choses.
le modèle génératif comme un système de contrôle
je pense juste que tu peux faire ça d'une manière
que cela
il accorde également qu’il s’agit d’une structure
représentation et c’est ce que j’ai été
c’est toujours le cadre dans lequel je
il faut que l'on travaille, enfin je pense
Il y a une autre question soulevée ici.
est-ce que le modèle génératif est
un peu encodé
et euh je comprends où où c'est
les auteurs viennent de
Sur cette question, je pense que ce n’est pas...
si direct et simple à
dans le fep comme ce serait dans certains
modèles antérieurs comme Helmholtz
machine
Alors, je ne sais pas, j'aimerais voir si…
Maxwell et moi, nous sommes toujours en désaccord, j'ai le…
l'idée que
Je pourrais peut-être encore appeler le
modèle génératif une représentation
plus qu'un maximum de Maxwell, mais on peut obtenir
pour cela, puis-je
demander à un Alex et encore, n'importe qui peut lever
Leur main et ont une pensée ici aussi
est
Quel est l'avantage de vouloir ?
Quelque chose pour être une représentation ou
Qu'est-ce qui est une alternative à cela ?
être structuralement juste
donc je ne pense pas ainsi
Les termes en termes de l'avantage de cela.
réfléchissez simplement
Est-ce une représentation ou non, je pense.
est basé sur ce que je dis
Notre représentation est et comment cette chose.
les fonctions de ce modèle si
je sais souvent que les gens parlent comme si
quelle est la valeur explicative de
parler en termes de représentations, euh
mais je veux répondre plus directement, enfin.
Qu’est-ce que c’est ?
qu’est-ce qui sert de solution à cela?
une autre bonne question
il me semble que cette structure
le paradigme représentationaliste vraiment
ce n’est rien, c’est juste un peu…
aimer
la notion centrale de représentation qui est
ai été à l'œuvre dans des processus cognitifs sérieux
La science depuis comme Turing
alors si vous revenez à, euh, vous savez
articles euh
comme une sorte de papier datant de 1980
par uh alan newell sur um
quelque sorte de fondations cognitives
la science et la science
Il a décrit comment, quoi que ce soit qui fait
symbole symbolique et physique particulier
système
capable de euh
comprendre ce qui lui donne son universalité
capacité computationnelle universelle
est sa capacité à simuler les autres
systèmes, donc je pense vraiment que cette idée de
La simulation est au cœur de.
quelle représentation devrait être en
la science cognitive et cela
c'est vraiment juste structurel
représentation et si vous revenez sur le dernier…
Il ne durera pas éternellement
si vous consultez les premiers travaux de Cummins
sur les représentations structurelles, euh
représentation de l’état
peut aussi être lu comme une simulation «um, so
Ce n’est pas que je pense que tu
il faut l'appeler un gène dégénératif
modéliser une représentation structurelle juste
réfléchissez une fois que vous comprenez comment cela
fonctions
même sous le FEP, c’est...
comme ça
mais il reste une question sur la façon dont
il est encodé ou si c'est encodé
Je pense que c’est une question distincte.
Merci beaucoup pour cette réponse nous
allez voir Lee et ensuite quiconque d'autre peut
levez la main
d'accord, euh, euh, pardonnez-moi, je venais juste de
essaie de s'assurer que euh
j'essayais de comprendre les termes dans le même temps
la manière dont ils étaient utilisés mais
alex tu viens de parler du euh le…
le concept de représentation de
simulation et um
vous savez une des manières dont j'ai un peu...
Arrivé à l'institut des inférences actives via...
le travail de
Barcelone et théorie des symboles perceptuels
et simulation
Est-ce que cela chevauche ?
ce que vous entendez par simulation ou
a cela, un autre
que signifie cela si vous êtes familier avec ça
travailler du tout
probablement je ne suis pas aussi familier
avec ce travail, euh
comme avec euh le nouveau papier que je
juste
que je mentionnais que je suis et c'est juste un
Oui
idée géniale, non, juste plaisantant, je veux
lire ça um
d’accord, j’accepte, je vais prendre mon
Prends ça, voilà, enfin, essentiellement...
surtout ces modèles génératifs profonds
ou ils vous permettent de
amuse-moi bien, enfin je veux dire
il y a un certain sens comme ça
le salut à la barre
Tu sais, l'idée de la métaphore, c'est juste ce que…
les modèles génératifs font euh vous savez si
nous parlons d'un genre de
structure associative lâche que
redéploie
inférences concernant un domaine dans un autre
je veux dire euh c'est le genre de chose que
vous vous attendriez à un modèle génératif
pourrait faire
eh bien, ces choses sont certainement i
pensez fortement aligné
en fait euh je veux dire, Steven n'a pas...
Suggérez quelque chose de similaire
Je pense, euh, comme, oui, que les métaphores sont…
modèles génératifs d'une manière forte, très cool
la notion ira à alex kiefer et puis
Qui d'autre ?
oui, donc c’est intéressant je ne…
savoir ce qu'il faut dire sur les métaphores
mais euh euh je pense que la façon dont je vois
la façon dont je vois les choses maintenant, euh, je...
Ne pensez à rien de Maxwell du tout.
Il dit tout à fait
bien sûr, euh, peut-être pas, bien sûr, je ne le crois pas».
Je pense que ce n’est pas du tout mal, mais je pense juste.
que cela
Notre type de structure
lecture représentativeiste
Ma façon de voir c’est que ça ne dit pas vraiment.
assez mais pas ça, ce n’est pas faux
dans un sens particulier lorsqu'il s'applique
le FEP
comme ça si bien après de nouvelles discussions
avec maxwell et aussi avec um
avec Michael et les autres auteurs sur
cette euh
il me semble que vous avez toujours
il reste un besoin de
un peu neuronalement réalisé génératif
L'Institut de l'Inférence Active, l'Inférence Active, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
en plus de considérer l'ensemble
phénotype
pour être un modèle génératif si vous avez
une entité sophistiquée capable de
vous savez, un modélage temporel profond de ce type
et prévoir l'avenir et des choses comme ça
que cela
Je pense qu’il y a encore un besoin de
quelque chose qui ressemble à une structure
un dans le cerveau que cela
un modèle génératif peut être interprété comme tel
la voie
Il y a aussi un genre de plus grand
un système plus complet et peut-être ceci
pourrait être quelque chose d'un peu confus et mal défini
s'adresser au multi-niveau
des choses actives sur les bébés mais la dernière pièce de
cette euh
en discussion avec Michael
Kirkoff j'espère que je dis son nom
correctement
Nous ne l'avons jamais dit à voix haute.
autre um
il semble qu'il au moins il est
pensant à la démarche de haut en bas
une sorte de propagation de signaux sous forme
de l'action
donc ce qu'on disait à propos
um
les modèles génératifs de haut en bas pourraient bien être
un cas un peu particulier de
le genre d'action que ce papier est
parlant de
Oh avant de nous rendre chez Stephen et Lee
ça me rappelle beaucoup d’Alejandra’s
il y a une ou deux semaines environ
Quelles sont les similitudes et les
Les différences entre les systèmes que
semble faire cela en profondeur
simulations
Les contrefactuales comme le cerveau
contre
l'épitome phénotypique la périphérie cellulaire est
ne simule pas les périmètres d'autres cellules
c’est un peu différent de
la manière dont le cerveau pourrait être capable de
Quelque chose
Stratégiquement, nous passerons à Stephen.
et puis n'importe qui d'autre peut lever la main
la main
[Musique]
oui une chose que je regarde toujours quand
Vous pensez à la répétition.
nous parlons également de la représentation dans
performance um
il s’agit de penser à cela comme une re-représentation
Y a-t-il une autre présentation ?
dans le cerveau où les gens commencent souvent
penser comme une projection et ensuite vous
commence à s'y intéresser
une vision très axée sur les visuels de ce que
nous savons que vous savez, alors que c'est
un peu différent de la reconstitution ou
réinventer
alors si j'avais à imaginer comme...
ingénieur
un modèle et puis je le manipule
je manipule dans mon esprit, suis-je ?
Est-ce que mon cerveau l'a réimaginé ?
dans mon espace péripersonnel et suis-je maintenant ?
manipulant cela
activement dans mon espace péri-personnel
et c’est ce que je dis réellement
envisager comme une représentation mais c’est
ce n’est pas en fait mon cerveau
C’est juste une reconstitution dans l’espace.
pour que je puisse ensuite travailler avec ou si
Je le fais sur papier.
je pense que le mécanisme pour cela est celui-ci
il n'est pas tout à fait clair mais ce genre de
ouvre cette question
cool lee uh
stephane je crois que je comprends ce que tu dis
parlant de mais je
êtes-vous juste en train de mélanger les...
phénoménologique
avec la réalité ontologique sous-jacente
niveau si vous avez une représentation dans
le cerveau et vous simulez-le que ça
il se manifeste dans l'espace expérientiel
ou l'espace perceptuel, c'est ça ce que tu penses ?
signifier
bien le manifester dans l'uh
l'espace phénoménologique
il faut mettre en œuvre c'est ce que je dis donc
Ce n’est pas comme si c’était dans le cerveau alors je.
projetez-le dans l'espace
C’est comme si ça n’était pas dans le cerveau, peut-être.
soient encodés
comme les grilles des cellules de lieu, tout ça
des trucs avec le reste
des choses mais cela pourrait être encodé d'une certaine manière
qui peut recréer
il le fait une fois qu'il est ré-exécuté, donc avec...
travailler avec
langage clair et micro-phénoménologie
regarde comme
incarner des concepts dans
l'espace qui les entoure pour mon espèce de sentiment
Est-ce une métaphore ?
ressemble un peu à notre lecture
sur notre type d'affects
et notre façon de penser nos croyances
réalisé d'une manière physiquement incarnée
la voie
vous savez donc nous faisons vraiment comme si...
J’ai l’impression d’être coincé derrière un mur.
comme tu peux réellement interroger les gens
Où est le mur ?
et ils sauront où les
Qu’est-ce que c’est comme d’être coincé derrière ce mur ?
et où trouver soudainement ainsi que cela
ils ont réellement
comme un modèle mais ils n'en ont jamais eu
avant qu'ils ne l'aient créé en quelque sorte
la question
Est-ce un rejeu, un ?
réimagination
et combien de cela avait déjà été moi
Supposons que la question était déjà posée.
assise dans le cerveau
Prêt à l'emploi ou est-ce que cela ne s'est-il pas seulement produit ?
à travers l'acte de réimaginer le cool
il y a environ 10 minutes, cela dit
Ravi de faire votre connaissance à ceux qui n’ont pas…
parlé ainsi que pour simplement feuilleter
afin de voir où
nous allons être
allez faire du déballage technique
surtout
La semaine prochaine, alors que chacun peut se sentir libre de...
levez la main s'ils ont une relation pertinente
mais un point sans rapport mais dans ces derniers
quelques minutes, essayons juste de regarder
Les chiffres et écouter.
Bilan des idées principales, comme on peut le voir dans la figure 1.
le recouvrement de Markov et l’inférence active
et nous sommes revenus à ce chiffre de nombreuses fois
Il est utilisé à plusieurs reprises dans les articles et c'est
vraiment
ravis de le revoir encore et encore parce que
Le contexte est toujours différent.
et la partie que j'ai soulignée en rouge
était euh
en termes théoriques de graphes, le markov
Un plaid en soi
est défini comme l'ensemble des nœuds que
isole les nœuds internes de
L'influence des éléments externes et en en
cette capacité c’est vraiment bien que nous
avait la discussion
à propos de l'intégration de l'intérnisme et
Externalisme
parce qu'elles sont aussi un peu comme deux
idées qui présentent cette tension entre
eux
et au-delà internisme et
papier externaliste
était sur la construction basée sur celles-ci à propos de
tirant parti des deux forces
idées et ensuite demander comment elles sont
intégré sous l'acte imp
et aujourd’hui ce que nous faisons et dans cet
Le papier est sur
interprétant des interprétations d'internalisme
et l'extérialisme
spécifiquement cette approche bayésienne plus
perspective computationnelle
et cette perspective incarnée inactive
et construisant sur
ces forces tellement qu'il semble presque comme si
une recette
comment l'inférence active peut être utilisée pour
synthèse qui consiste à identifier
Les zones de tension dans la littérature ou
harmonies auparavant inconnues
Entre différentes idées et puis juste.
comment pouvons-nous développer la force sur
force
plutôt que d'attaquer la force à la faiblesse
sois simplement
vous savez, examiner les faiblesses et je suis…
je vais continuer juste pour
montrer les autres figures mais je vais faire une pause
quand quelqu'un lève la main
la figure 2, oh alejandra, allez-y
en fait oui et cette figure euh
Je peux reprendre la question, euh.
eh vous avez mentionné euh
Je suis toujours confus quant à cela.
modèles génératifs et leur reconnaissance
densité
une dans laquelle temporel et et
l'échelle spatiale «um
bien sûr dans chacun individuellement
Cellule du cerveau ce processus
se produit et puis dans
Je ne sais pas dans une couche du cortex.
et puis dans
la hiérarchie
des des couches corticales
et puis dans tout le cerveau et puis
bah bah bah mais enfin
une mise à jour de croyance est en cours
chaque cellule um
Je ne sais pas si euh
Si je suis, je suis, je suis.
aller droit au but mais um
les cellules doivent maintenir effectivement cela
Un plaid
contient également certaines croyances qui n'ont jamais
peut changer euh
afin de continuer à être
la cellule, c'est un...
euh, euh, je ne sais pas euh
ce processus des densités
Il se produit.
Je ne sais pas combien de paliers...
oui, c’est tout de ça, je veux dire euh on va...
nous finirons
Espérons que nous en discuterons la semaine prochaine si
si ce n’est pas clair, je veux dire que je dois
dis-moi
Je ne pense pas que les chiffres soient très bons.
utile dans cet article, ils sont surtout
il y a pour illustrer
il y a quelques points qui comptent vraiment
les équations, enfin, je veux dire
La semaine prochaine, Dan, je vais te montrer lequel
certains afin que nous puissions mettre
les remettre à niveau
eh oui, euh, Alejandro, qu'est-ce que tu étais en train de faire
C'est exactement juste
tout cela fait une
mise à jour des croyances et lorsque nous parlons de
le comportement ou les dynamiques ou quoi que ce soit
c'est tout sur la mise à jour des croyances et des croyances
mettre à jour ne veut simplement pas que l'on change
la valeur physique de la reconnaissance
la densité à un instant
donc essentiellement dans cet article comme le gros
une sorte de contribution conceptuelle que j
essayé de parvenir à cela
La littérature est de dire bien euh avec Active Inference.
l'inférence nous permet de repenser ce que l'on entend par
l'incarnation et l'exécution
alors l'incarnation signifie coder un
densité de reconnaissance
Eh, votre corps physique est une supposition.
à propos de la probabilité postérieure.
tu es constamment
met à jour au travers de ce processus de croyance
Mise à jour
dynamiques adaptatives comme
Vous y arriverez, nous incarnons littéralement
cette densité euh les états physiques
du corps
encodage des paramètres de probabilité
densités
c'est comme l'idée euh
et puis essentiellement le générateur
Le modèle est juste un point de référence pour
les dynamiques qui existent
dans les dynamiques la façon dont j'aime y penser
c'est un peu comme des dominos
tomber à bout de bras
où la densité de reconnaissance est la
Échecs à dames
chaque dominos est comme
estimation a posteriori
vous savez et ils s'accumulent un peu, mais
l'onde
est le modèle génératif que vous voyez comme le
vague domino
ce modèle génératif lui-même que
existe dans le même sens que euh
du genre de faire tout ça
Les dominos tombent
et le modèle de reconnaissance existe dans
Le sens du sens.
des dominos physiques qui sont un peu
encodage du processus comme il est un peu
les flux sur mais ceci sera probablement
J'espère que ce sera plus clair la semaine prochaine.
mathématiquement, c’est vraiment ça.
C’est simple, le modèle génératif est…
l'instance commune
la densité de probabilité sur tout ce que vous avez
variables
et cette densité n’existe pas dans
le cerveau
ce n’est pas quelque part, ce qui existe, c’est le
la factorisation de cette densité pour que vous...
savoir
on voit toujours ça dans tous ces actifs
articles d’inférence, c’est comme p
de toutes vos variables afin que les données mu
et tous les paramètres, etc., sont égaux et
alors cela
factorisé qui est essentiellement, c’est une…
produit de
les vraisemblances et les a priori pour ce produit
de vraisemblance
et les prédictifs sont la densité de reconnaissance
est constamment mis à jour
C’est bien ce qui existe dans le
cerveau
mais la densité conjointe n'existe que comme
la fonction des dynamiques, c'est comme
tout cela fait partie partielle euh comme
sculpter
les problèmes liés à cette densité ainsi
factorisation ils se déplacent tous ensemble et
dans leurs dynamiques ensemble ils réalisent
cette densité conjointe
Je suis désolé, je dois juste… je… il faut que j’arrête là.
le
59 comme nous l'avons discuté mais voilà la
excitation parfaite à construire
Pour notre discussion du semaine prochaine
Nous allons certainement y aller.
dans cette question nous allons juste reprendre
Ici, on appuie simplement sur la lecture.
sur la vidéo
et expliquez en détail les
technicité et essayons même de faire quelques «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Échecs à dames
sur l'écran donc encore merci
Tout le monde pour
compréhension concernant le moment où j'ai
fourni
un formulaire de suivi à la diffusion en direct
les participants du chat
Nous accueillons également tout autre retour d'information.
Des suggestions ou
Questions et veuillez rester, s'il vous plaît.
Toucher
Restez engagé si cela vous a intéressé ou.
c'est passionnant nous
Bienvenue à tous les participants et ce serait
Il est formidable d'avoir
vous posez des questions dans cette diffusion
et aussi apprendre en pratiquant avec nous
merci à tous pour le génial et
discussion stimulante
J’ai vraiment hâte pour le prochain.
la semaine où nous pourrons monter au niveau
Expliquez cela en détail, merci.
Beaucoup